Итак, смотри что я уже реализовал в воронке продаж. Когда клиент заполняет первичную заявку, заявка автоматически появляется в новых заявках, далее назначение пробного, потом реализовал отказ с модальным окном выбора причины отказа, реализовал архив отказов и статики отказов тут тоже есть. и также реализовал что когда ты добавляешь карточку в колонку записан, автоматически эта карточка появляется как карточка ученика в разделе ученики. теперь вопрос, заниматься мне сейчас вот этой реализацией с автоматическим отправкой смс и структурой которая будет заключать договор удаленно. И как это лучше реализовать в чем проекте? Смысл как бы следующий. При подтверждении пробного занятия то есть при переносе карточки в колонку пробное назначено, клиенту должно на вотсап присылать информация о том что пробное назначено, по такому адресу, в такое время и так далее, это первое. А второе, что после того как пробное прошло, и если клиент соглашается, то мне надо систему где ты в этой карточке нажимаешь оформить договор и клиенту отправляется ссылка на вотсап с уже вторичной формой, где он заполняет уже паспортные данные и все остальное, потом когда клиент присылает эту форму, где он также указывает mail, это карточка дополняется соответственно данными и загорается например зеленым что клиент отправил все данные и потом открывается модальное окно, где ты выбираешь договор( так как для разных филиалов разные договора и должна быть возможность выбора договора) тула в этот договор автоматически подтягиваются все данные вместе с моей подписью и печатью и он отправляется обратно клиенту или нет, отправляется обратно ссылка, которая ведет уже на подписание договора со стороны клиента. А клиент подписывает договор с помощью смс, то есть ему приходит код на телефон он его вводит и считается что договор подписан. Это же юридически считается что договор подписан? Также он наверное отжимает чек боксы на согласие и обработку данных. и далее ему уже присылается полностью подписанный договор с моей стороны, а этот договор с его стороны уход мне в базу данных договоров и автоматически прикрепляется к ученику наверное. Ну как то так я это вижу. только как это все правильно реализовать не очень понятно. С чего начать тоже не очень понятно.